## Формирование блочной модели

### Ширина и высота элемента
1. Содержимое (width, height). 
2. Внутренний отступ (padding). 
3. Рамка (border). 
4. Внешний отступ (margin)

### Блочная модель
margin: 25px 10px;\
border: 5px solid black;\ 
padding: 10px;\
width: 200px;\
height: 100px


# Основы позиционирования

## Значения свойства display
- none скрыть
- block блочный
- inline строчный
- inline-block строчно-блочный
- flex гибкий
- grid layout сетка

## Значение flex
Наделение контейнера способностью изменять ширину или высоту для поддержки всех видов дисплеев и разных разрешений экранов\
## justify-content
 — Расположение элементов по горизонтали
1. flex-start (default): гибкие элементы выравниваются по началу главной оси.
2. flex-end: элементы выравниваются по концу главной оси.
3. center: элементы выравниваются по центру главной оси.
4. space-between: элементы занимают всю доступную ширину в контейнере, крайние
элементы вплотную прижимаются к краям контейнера, а свободное пространство
равномерно распределяется между элементами.
5. space-around: гибкие элементы выравниваются таким образом, что свободное
пространство равномерно распределяется между элементами. Но стоит отметить, что
пространство между краем контейнера и крайними элементами будет в два раза
меньше, чем между элементами в середине ряда.

##  align-items
 — Расположение элементов по вертикали
1. flex-start: все элементы прижимаются к верхней части родительского элемента.
2. flex-end: элементы прижимаются к нижней части родительского элемента.
3. center: центрирование элементов по вертикали.
4. baseline: элементы выравниваются по базовой линии текста. Простыми словами, если у
вас есть блок в 3 строки, а во втором всего одна строка, он будет их располагать
идеально по центру, второй блок будет вровень со второй строчкой из первого блока.
5. stretch (default): элементы растягиваются, полностью заполняя высоту блока родителя.

## Основы grid
### Колонки и столбцы и отступы
1. grid-template-columns создание сетки из колонок 
2. grid-template-rows создание сетки из строк 
3. gap промежутки между элементами


## Position 
Позволяет точно определить, где появятся блоки относительно окна браузера или других объектов на веб-странице

- static нормальное (по умолчанию).
- relative относительное
- absolute абсолютное
- fixed фиксированное
- inherit наследует значение родителя





